One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
H-He just...
Этот п-пацан...
He broke Captain Kuro's cat claw!
Он сломал Кошачьи Когти капитана Куро!
Only five of these weird sword things left!
Осталось всего пять этих твоих странных кинжалов!
It's okay! He has plenty of fight left in him!
Всё хорошо! Он до сих пор может сражаться!
Yeah! He's still got the other claw!
Верно! У него ещё осталась вторая лапа!
Scratch him up and kill him, Captain Kuro!
Порежьте его и убейте, капитан Куро!
Whoa, you can't call him that anymore!
Эй! Его теперь не так зовут!
Oh yeah... I think his name in the village was Klaha... something...
Вроде в деревне его звали "Клаха"-что-то там...
Mr. Klah, then!
Кла-сан, значит!
– Mr. Klah! Get 'im!
Кла-сан! Покажите ему!
Would you all just...
Замолчите,
shut the hell up?!
вы все!
Come on out, you twerps!
Где же вы, мелкие?!
I know you're hiding in there!
Я же знаю, что вы здесь!
Give it up already!
Сдавайтесь уже!
Come over here!
Иди сюда!
We'll take you straight to her!
Мы отведём тебя прямо к ней!
You really think I'm that gullible? As if I'd trust anything you brats say!
Считаете меня тупым? Как будто я так легко поверю тому, что вы сказали!
Huh?!
Чего?!
We got him!
Поймали!
Now!
Давайте!
Take this!
Получай!
Pepper Attack!
Перечная Атака!
– Push!
Толкай!
– It's over, hypnotist!
Это конец, гипнотизёр!
Don't get cocky.
Не заигрывайтесь.
Darn it! We failed...!
Чёрт возьми! Мы проиграли!..
You've made a mockery of me.
Вы надо мной смеялись.
But I am still a pirate...
Но я ведь пират...
– Onion!
Таманеги!
You wannabe pirate brats poked your noses in a bit too deep...
Вы так усиленно делали вид, что являетесь пиратами...
Where are you hiding, Miss?!
Где вы прячетесь, госпожа?
I'll start by executing these three.
Я начну мучить этих троих.
You can reflect on your poor choice to meddle with real pirates...
Они поймут, насколько глупы были, ввязываясь в драку с настоящим пиратом,
on your way to the afterlife.
но в следующей жизни.
There you are.
Вот и вы.
No!
Не надо!
Run, Miss Kaya!
Бегите, Кайя-сан!
Hey!
Эй!
Yeah! That's them!
Ага! Это они!
It's the other way?!
В другой стороне?!
I'll eliminate each and every one of you later...
Позже я уничтожу вас всех...
That includes Jango!
Конечно, вместе с Джанго!
Wh-Why us?!
З-за что нас?!
Please stop joking around, Captain Kuro!
Пожалуйста, хватит шутить, капитан Куро!
It's still not too late for us to attack the village, right?!
Ещё ведь не поздно нам атаковать деревню, правда?!
And if Captain Jango gets her to write her will, your plan will succeed!
И если капитан Джанго заставит её написать завещание, план удастся!
Do not concern yourselves with the details of my plan...
Можете больше не волноваться по поводу плана...
All I need from you are corpses on which to pin the blame.
Мне хватит и ваших трупов, чтобы возложить на вас вину.
I never intended to let any of you leave this village alive.
Я с самого начала не собирался позволять вам оставаться жить в этой деревне...
I can't let anyone who knows my true identity live.
Я не могу позволить жить людям, которые знают, кто я.
No way...
Как так?!..
Then you planned to kill us from the very start?!
Значит, вы с самого начала планировали убить нас?!
That's right...
Так и есть...
For three long years now, back when I was still going by Captain Kuro...
Ещё три года назад, когда все знали меня, как капитана Куро...
it was all...
Это всё
it was all part of my plan!
было частью моего плана!
Man, you guys are dumb.
Блин, какие же вы тупые.
Your pirate crew is so lame!
У вас вообще не клёвая команда!
"Lame"?
"Не клёвая"?
In the end, a pirate crew is nothing but a pack of stray dogs!
Пиратская команда — не более, чем сборище изгоев общества!
What could they possibly accomplish without a plan?!
На что они вообще способны без планов?!
Every last one should just shut up and follow my orders!
Каждый из них должен заткнуться и слепо следовать моим планам!
Crew members are a captain's loyal pawns!
Члены команды — лишь пешки для капитана!
I'm the one who decides whether to kill them or spare them.
Умрут или выживут эти люди, зависит лишь от приказов их лидера!
No matter how great the obstacle, they simply need to stand up to it...
Какими бы трудными ни были препятствия,
and die according to my plans.
они просто должны умирать за мой план.
This is what it means to be a pirate!
В этом и есть суть пиратов!
Don't patronize me, you little vagrant!
И тебе меня не переубедить, пацан!
Even if a captain like you...
Сколько бы людей
had hundreds or thousands of men following him...
ни шло за тобой, как за капитаном,
you'd never be better than Usopp!
тебе никогда не стать лучше Усоппа!
What?!
Чего?!
You're saying I'm inferior to a kid pretending to be a pirate captain?
Говоришь, я проигрываю пацану, который просто мнит себя пиратом?!
That's right!
Верно!
How droll!
Ты смешон!
Don't get cocky just because you snapped one of my claws!
Не считай себя крутым только потому, что обрубил одну из моих лап!
How exactly is he better than me?!
Чем конкретно он лучше меня?!
Let's hear it!
Я весь внимание!
Character.
Характером.
What?!
О чём ты?!
You have no idea what it means to be a pirate!
Ты не знаешь, кто такой настоящий пират!
H-He...
О... он...
He kept up with the Pussyfoot Maneuver!
Он справился со скоростью Исчезающей Походки!
How insulting...
Это глупо...
If you're curious about real pirates, then allow me to demonstrate...
Если хочешь знать, какого это — быть настоящим пиратом, я тебе покажу
true terror.
этот ужас.
The terror of a pirate who has faced death countless times!
Ужас пирата, много раз встречавшего смерть лицом к лицу!
Hey! That stance! Is he...?!
Эй! Эта поза! Неужели?!..
That's the move he's gonna use?!
Он хочет использовать ту самую технику?!
But he's only fighting one guy!
Но он дерётся с обычным пацаном!
But that's definitely it!
Но это точно оно!
He's planning to use Whole Nine Yarns!
Кот в Мешке! Он использует Кота в Мешке!
Aren't we in danger here?!
Нам опасно находиться здесь!
He'll get us, too!
Он и нас зацепит!
He already plans to kill us!
Он собирается убить и нас тоже!
He even said so earlier!
Он же сам так сказал!
Please stop, Captain Kuro!
Пожалуйста, перестаньте, капитан Куро!
Anything but that!
Что угодно, только не это!
We'll do anything you want!
Мы сделаем всё, что вы захотите!
Please, Captain Kuro!
Пожалуйста, капитан Куро!
What's the big deal?
Да в чём дело-то?
He's just swaying back and forth...
Он просто качается туда-сюда...
– Please stop, Captain Kuro!
Пожалуйста, перестаньте, капитан Куро!
Whole Nine Yarns!
Кот в Мешке!
What a pitiful haul...
Как мало...
I thought they'd have a little more treasure than that...
Я надеялась, у них будет побольше сокровищ...
Let's see, is the fight over yet?
Ну-ка, битва уже закончилась?
What?
Чего?
Nobody's moving...
Все замерли...
Is it over?
Всё кончено?
There it is!
Это оно!
Wh-Why's he over there?!
Почему там?!
Not again!
И снова!
Now it's the wall!
А теперь в стену!
Please stop, Captain Kuro!
Пожалуйста, прекратите, капитан Куро!
It's no use! His Pussyfoot Maneuver attacks are out of control!
Не поможет! Он атакует без разбора Исчезающей Походкой!
He's moving so fast he doesn't even know what he's slashing!
Из-за скорости он и сам не знает, что режет!
He's already cut down so many of our cr–
Сколько членов команды пало жертвой это—
Hey!
Эй!
Wh-What's happening?!
Ч-что происходит?!
They're getting all sliced up out of nowhere!
Люди вдруг начали падать!
Show yourself...
Покажись,
butler...
дворецкий...
Don't you care about your crew at all?!
Как ты можешь так поступать со своей командой?!
Luffy...
Луффи...
Found you!
Поймал!
Sly bastard!
Ублюдок!
You should've let me cut you down like a good little boy!
Дай порезать себя, как хороший мальчик!
Look!
Смотри!
My poor men are suffering dearly, and it's all thanks to you!
Из-за тебя эти невинные люди еле живы и в агонии!
It would've been kinder if you'd just let my attack kill them!
Они бы предпочли умереть из-за моей атаки!
Now what?
И что теперь?
You look like you have something to say...
Похоже, тебе есть, что сказать?..
No matter what...
Я никогда не стану
I will never be like you.
таким, как ты.
Never will...?
Конечно, не станешь.
More like never can. Not someone like you, anyway.
Такой, как ты, не сможет стать таким, как я!
Though it doesn't matter...
Особенно, учитывая то,
since you're going to die here anyway.
что ты умрёшь здесь.
Please stop this!
Пожалуйста, прекратите!
Leave them alone!
Оставьте их в покое!
I'll write the will!
Я напишу завещание!
N-No!
Н-нет!
They'll kill you if you write it, Miss Kaya!
Вас убьют, если вы напишете его, Кайя-сан!
You've got the wrong idea. There are no negotiations to be had here.
Дура. Не пытайся обмануть меня.
Captain Kuro told me to get rid of everyone.
Капитан Куро велел мне разобраться со всеми.
You can't be serious!
Как же?!..
Do as I say, or I'll take my own life!
Если не сделаете, как я скажу, я сама оборву свою жизнь!
That means no will!
И я не напишу завещание!
Wh-Wh-Whoa! Just hold on!
Э... э... эй! П-постой!
Don't be hasty!
Не делай этого!
I absolutely must get you to write that will!
Я должен заставить тебя написать завещание!
M-Miss Kaya!
К-Кайя-сан!
Fine! The twerps can go!
Хорошо! Я отпущу этих малолеток!
Though they're really in no condition to run...
Хотя не уверен, что они смогут убежать...
Sign it, too!
Не забудь поставить подпись!
I know...
Я знаю...
"I leave my entire estate to my butler, Klahadore..."
"Я оставляю всё своё наследство дворецкому Курахадолу"...
Excellent!
Отлично!
This is your will, all right!
Твоё завещание готово!
And I didn't even have to hypnotize you!
И не пришлось тебя гипнотизировать!
You promise not to kill them, right?
Вы обещали не убивать их, помните?
Don't worry.
Не волнуйся.
I might not look like it, but I'm a man of my word.
Может, и не похоже, но я умею держать слово.
– Miss Kaya!
Кайя-сан!
There they are!
Это они!
There they are! There they are! Stop!
Они там! Они там! Стой!
That's where I got cut, you know!
Я туда и мчусь, ты же в курсе!
Over there!
Вон там!
Alright, I'll be back!
Так, жди здесь!
Hey!
Эй!
That's far enough, hypno-freak!
Достаточно, гипно-фрик!
He came after me?!
Он нашёл меня?!
Guess I'd better finish this quickly!
Похоже, надо быстрее заканчивать.
Everything before now was just an appetizer.
Было достаточно весело.
You get the three-course treatment.
Ты заслужил особого отношения.
I will baste you in terror and serve you meticulously on a platter!
Я позволю тебе вкусить чистый ужас, а затем медленно разделаю!
Whole Nine Yarns!
Кот в Мешке!
Just try that foot technique now!
Я испробовал твою технику!
Curses! Get off of me!
Чёрт возьми! Слезь с меня!
Now your three-year plan is a complete failure!
Теперь твой трёхлетний план потерпит полный крах!
What?!
Как это?!
He caught Captain Kuro!
Он схватил капитана Куро!
Hey, if he wins, that means we won't get killed, right?!
Эй, если он победит, значит, нас не убьют, верно?!
Now you die!
А теперь умри!
Oh, no, you don't!
Ну, уж нет!
You damn kids!
Чёртовы дети!
You're just one step too late, bellyband!
Похоже, ты немного опоздал, повязка!
You sure about that?
Я бы так не сказал!
Yes! That branch was in the way!
Да! Как раз этот сук и мешался!
What?!
Чего?!
Usopp...
Усопп-сан...
– Captain!
Капитан!
Eat this, hypnotist!
Жри это, гипнотизёр!
Get 'im, rubber guy!
Сделай его, резиновый пацан!
Kick Captain Kuro's ass!
Надери зад капитану Куро!
Get away!
Слезай!
You guys don't get to cheer for me!
Парни, вы не должны поддерживать меня!
Gum-Gum...
Резино-Резиновый...
Lethal Exploding Star!
Летальная Взрывающаяся Звезда!
...Bell!
Колокол!
My plan...
Мой план
My plan cannot fail!
не будет разрушен!